Repository: sun-angel2/HeartRater
Catalog: PulseLink/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# App_Title
source: PulseLink
zh_cn: 心率连接

# Button_Live
source: LIVE
zh_cn: 直播

# Button_Scan
source: SCAN
zh_cn: 扫描

# Checkbox_GhostMode
source: GHOST MODE
zh_cn: 幽灵模式

# Label_Bpm
source: BPM
zh_cn: 次/分钟

# Label_Header
source: PULSE // LINK
zh_cn: 脉冲 // 连接

# Status_Connected
source: CONNECTED
zh_cn: 已连接

# Status_Connecting
source: CONNECTING...
zh_cn: 正在连接...

# Status_Error_DeviceNotFound
source: ERROR: DEVICE NOT FOUND
zh_cn: 错误：未找到设备

# Status_Error_Exception
source: ERROR: {0}
zh_cn: 错误：{0}

# Status_Error_NoHrCharacteristic
source: ERROR: NO HR CHARACTERISTIC
zh_cn: 错误：未找到心率特征

# Status_Error_PleaseEnableHrBroadcast
source: ERROR: PLEASE ENABLE HR BROADCAST ON WATCH
zh_cn: 错误：请在您的心率设备上开启广播

# Status_InitializingStream
source: INITIALIZING STREAM...
zh_cn: 正在初始化直播...

# Status_LivestreamOnline
source: LIVESTREAM ONLINE
zh_cn: 直播已上线

# Status_Ready
source: READY
zh_cn: 准备就绪

# Status_Scanning
source: SCANNING...
zh_cn: 正在扫描...

# Tooltip_GhostMode
source: Enable mouse click-through for gaming
zh_cn: 启用鼠标穿透，方便游戏时使用

# Web_Label_Bpm
source: BPM
zh_cn: 次/分钟

# Web_Label_LiveHeartRate
source: LIVE HEART RATE
zh_cn: 实时心率

# Web_Status_Connecting
source: CONNECTING...
zh_cn: 正在连接...

# Web_Status_Disconnected
source: DISCONNECTED
zh_cn: 已断开

# Web_Status_Error_NoUserId
source: ERROR: NO USER ID
zh_cn: 错误：URL中缺少用户ID

# Web_Status_LiveSignalActive
source: LIVE SIGNAL ACTIVE
zh_cn: 信号传输中

# Web_Status_WaitingForData
source: WAITING FOR DATA...
zh_cn: 等待数据中...

# Web_Title
source: PulseLink Live
zh_cn: 心率连接 - 实时数据
